---
title: Западные дварфы
---

<div class="div-with-image">
<img alt="Дварфы" src="/img/culture/dwarf1.webp" align="right" class="anc-img"/>

Дварфские горы отгораживают нерланцев от нитольцев. И местные `дварфы` торгуют и общаются с обоими народами. Встречаются эти дварфы и в Селании. Социально активные, они часто создают торговые или производственные гильдии. Перевозят инструменты или металлические руды.

От `западных дварфов` ожидают твёрдости слова, педантичности, расчётливости, гордости, самолюбия, надменности. И, как и для всех дварфов, для них большая честь, быть полезным своему клану.

</div>

Пантеон: [боги дварфов](/lore/myth/gods/dwarven).
